Testy wykonane z pomocą selenium.
Kod znajduje się w folderze testy.
Testy wykonane na założeniach:
1.logowanie/rejestracja - przetestowane przy pomocy selenium
2.odzyskiwanie hasła - ręcznie
3.zapewnienie bezpieczeństwa przechowywanych danych - ręcznie
4.dodawanie,usuwanie,pobieranie plików - przetestowane przy pomocy selenium
5.udostępnianie plików przez linka - ręcznie
6.tymczasowe blokowanie dostępu do konta przy paru błędnych próbach logowania - przetestowane przy pomocy selenium
7.zarządzanie kontami userów + statystyki z poziomu konta admina - tutaj ręcznie ale ze względów bezpieczeństwa (od strony admina można niechcący pousuwać rzeczy zawarte na stronie)
8.motyw jasny/ciemny - ręcznie
9.dwie wersje językowe - przetestowane przy pomocy selenium
10.wyszukiwarka plików - przetestowane przy pomocy selenium

przetestowane przy pomocy selenium: 5
ręcznie: 5
Test jest odpalany i wykonuje się bez ingerencji użytkownika.
Na samym końcu pokazane jest co udało się zrobic a co nie.