Użytkownik:
Znajdując się na stronie głównej należy założyć konto. Robi się to poprzez wejście w link zarejestruj się gdzie następnie podaje się swojego emaila na którego przyjdzie link aktywacyjny. Po kliknięciu w link nastąpi przekierowanie na stronę gdzie należy podać nowe hasło do konta. Po tym kroku wystarczy się zalogować i konto jest gotowe.

Firma:
Należy pobrać kod źródłowy (2 foldery: projekt i mysql).
Zawartość mysql należy zaimportować do bazy danych MySQL (baza.sql, uzytkownik.sql i events.sql)
Folder projekt należy wrzucić do folderu ze skonfigurowaną stroną Apache.
Zależnie od nazwy domeny należy skonfigurować ją w skryptach baza.php i baza.php wersja ukr.
