https://github.com/1IQGroup/Secure-File-Cloud---SFC

defaultowe konto admina: admin@admin.pl
hasło do admina: admin
użytkownika trzeba stworzyć samemu. rejestracja działa.

Cały projekt znajduje się na stronie: https://www.jakubmartynski.pl/projekt/
więc w celu szybkiego sprawdzenia projektu nie trzeba samemu go stawiać.

Wykres na githubie contributors jest trochę zakłamany bo pokazuje że scrummaster ma znacząco więcej linijek wstawionych niż inni oraz więcej commitsów.
Wynika to z tego że scrummaster zajmował się też skryptami na stronie i na githuba wrzucił moduły takie jak phpmailer czy selenium. bez nich linijek byłoby na spokojnie ponad 90% mniej.
Scrummaster na wykresie ma też dłuższy zakres wrzucania rzeczy. To wynika z tego że scrummaster zajmował się samym zakładaniem projektu na githubie a samo robienie projektu nastąpiło znacznie później.
Commitów też jest więcej bo inni członkowie mieli wrzucać wprowadzone zmiany dopiero kiedy większość rzeczy już mieli zrobionych podczas gdy scrummaster na bierząco wprowadzał drobne poprawki od razu na githuba.
Github służył nam bardziej jako przechowywanie już działającego projektu. Większość rzeczy i prac była wykonywana razem na discordzie.
https://github.com/1IQGroup/Secure-File-Cloud---SFC/graphs/contributors